Bueno, hoy vengo a improvisar un poco
suelto oraciones y rimas como loco
solo espero que no me salga algo tonto
Hoy te dedico este canto,
perdón si me queda muy corto

Eres especial para mi,
yo por ti daría todo,
y primero que todo, 
quiero que sepas que te amo por encima de todo,
y si aun no te imaginas lo cuanto te amo,
imaginate un rio con mucha agua, desbordado,
tiene tanta agua que se lleva todo por su paso.

Así funciona mi amor por ti
Mi amor por ti es tan grande 
que se desborda de mi corazón
mi corazón no puede aguantar
Tanto amor por ti
Tanto amor te tengo
que por ti dedico esta canción
Y no hay cosa que no haría por ti
si tuviera un millon de dolares te lo daría yo a ti
solamente te estoy dando un ejemplo
de todo lo que haría por ti,
ya que todo lo haría por ti, lo haría pensando en ti
Y eso que lo tengas claro y que no salga de tu mente
Acá esta Gabrielito cuidandote siempre
Tu eres las reina de mi vida y yo tu mas leal sirviente
Te protegere siempre, de todo imbécil
Seré como goku actuando inconcientemente
usando el ultra instinto transformación de elite
Amarte es mi prioridad, daré todo aunque la vida me cueste.

Contigo tengo mucho más de lo que yo merezco
Estar a tu lado es un total honor mi reina
Contigo tengo mucho más de lo que un día soñé
A veces pienso que todo esto es un sueño
Contigo llegaron las victorias, también hubieron derrotas
Pero siempre juntos podremos atravesar cualquier cosa
Los problemas y derrotas se quedan en el ayer
Contigo puedo darlo todo y nunca perder,
Y si algún día pierdo quiero que sepas que nunca me rendiré,
Ya que teniendote a mi lado, yo por ti sobreviviré.


